米格二今天给大家带来一局打这个超级电脑啊
有些粉丝肯定会说要打电脑有什么好玩的呀
这个电脑啊跟我们平常玩的电脑不一样啊
这个是超级超级恐怖的电脑
比上次玩的那个呢还要恐怖
那么第一盘呢我就不怎么玩
第一盘呢主要就是先给大家看一下看啊
先给大家看一下这个电脑恐怖不恐怖
这个一出来呢是无限钱啊
给你无限钱
然后造东西呢也是一秒钟造一个
但是这个电脑啊
你看这个电脑一出来
他就全部造基洛夫
全部造飞机
你看这个飞机一冲过来
哎呀我的基地又被他炸掉了
这个是不是非常非常难
这个地图也是粉丝一直私信给我说
叫我去挑战一下这个地图
之前呢很多年前我在腾讯玩过这个地图啊
这个地图的名字叫做7V1
为什么叫7V1呢
就是说你们七个人打一个电脑
所以说这个地图叫7V1
你看是不是非常非常吓人
第一盘就是给大家先看一下啊
第二盘呢我们准备挑战一下这个太难了啊
一上来你看被他们整死了
第二把我们准备挑战一下三个韩国
因为有粉丝私信给我说
他说这这个地图三个韩国特别特别难
叫我来挑战一下
这个地图很考验手速啊
你造东西的一定要快
如果你晚了呀
你就守不住
一出来
首先得造基地啊
先造几个基地车
然后造防空
造这个防空兵
然后把基地全部打开啊
你看他的飞机来了
他的飞机来炸
我的基地没了
基地就没有了视野啊
所以说你得先造几个基地
你看他的飞机炸下来还会来个坠机
你看到没有
然后飞行兵又来
只要你能抗住
扛住这三个韩国的这个前期的进攻
到了后面呢你就可以反攻了
诶你看这个飞行兵全部冲到我家里来
所以说呢造东西一定要快
如果你晚了呀
手速慢了
这个地图呢说难的也非常难
特别特别是考验手速啊
如果你的手速不够快
你是很难守得住的
打这个韩国呢一定要选苏军啊
盟军不好打
盟军这个辅助防空不行
你看这个防空
这个防空相当厉害的
你看他的飞行兵全部冲过来
我全部是防空兵
而且还有防空车
那么打到这里呢
他的两波进攻
两波空军进攻已经被我守住了
现在他来的陆军看到没有
很多很多光棱坦克开到我家里来
现在赶快造尤里啊
多造点尤里
这个尤里一出来
你看他们坦克全部变得我的了
然后再造犀牛坦克
只要你扛住三板斧啊
这个电脑啊
他是按照程序走的
你只要守住他的三板斧
那么这个电脑呢就就自己啊
他的心里就认为你赢了啊
心里就这样认为你赢了
你看这个韩国三个韩国也不是特别难
你看现在我就已经守住了他的三板斧啊
守住三板斧以后呢
就轮到我反攻了啊
我这个打电脑来打两盘
第一盘打的是挑战三个韩国
第二把呢我们准备打一个韩国
两个苏军啊
那个苏军呢他有很多基洛夫看起来也非常吓人
我们先打一把啊
现在开始反攻
先把这个电脑给他带走
唉直接犀牛坦克冲到他家里来
因为这个模式啊
这个地图的作者他是给你无限钱的
你这个钱是花不完的啊
造东西的也是一秒钟造一个
造什么都是一秒钟
就是看你的手速啊
你的手速不够快
你就顶不住那个前期3分钟打这个地图的电脑
就是看前期啊守住3分钟你就过了
守不住这个3分钟
那么你就肯定过不了
而且这个电脑呢
你冲进来一定要先打他的基地啊
因为你看到没有打掉他的基地
他会凭空凭空出一个激烈
所以说这个电脑万你不把他整死的
等一下就过个12分钟
他瞬间一下又造起来了
他造东西一下造几十个
造几十个建筑
非常吓人
所以说一定要先把他的基地打完啊
诶把这个红色带走
红色带走以后
我们准备了冲到上面去打上面的黄色跟绿色
这三个韩国的说难吧也非常难
说不难也不难
这个地图以前我挑战的时候呢
最多最多就挑战4~5个
这七个的你是肯定过不了的
而且4~5个呀也是非常非常难
要尝试很多很多盘啊
这个胜率也非常低
要尝试很多盘才能过
一般呢就是打3~4个啊
打多了呀
比较勉强打七个的
我目前为止我没有看到有人能打七个
这个地图打七个估计是过不了的
主要打七个
旁边边上有一家挨得太近了
挨的你太近了
以后呢
你还没有起来
你瞬间就被他炸死了
那么现在这一盘应该是赢了啊
这三个韩国你看我的坦克直接冲进来
现在我兵分两路
一个打黄色
一个人去打绿色
一定要先打他的基地啊
打这种电脑
先把他基地一拆
然后分兵拆他的建筑啊
孙膑拆建筑
这边也是冲进来
你看他的基地想跑
千万不要让他的基地跑
他的基地一跑出去
等一下瞬间啊
野火烧不尽
春风吹又生
然后拦住他
那么这一把应该是过了啊
粉丝粉丝说的
打三个韩国
下一盘呢这三个韩国我已经过了
下一盘我们打一下
带带两个苏军啊
那个苏军的基洛夫啊
他造起来也非常吓人
但是基洛夫呢多了他那个速度啊
要稍微比较卡一点
因为这个红警是老游戏啊
一旦兵种多了
他就会速度特别慢
你看打这个盟军这个速度就非常快
打这个韩国啊
那么下一盘我们准备挑战一下两个苏军
带一个韩国
那么有苏军的话呢
你就只能选盟军了啊
盟军有飞行兵
打苏军
我们就要选盟军
打盟军电脑呢我们就要选苏军啊
这个是反着来的
先还是一样啊
老规矩
先造基地
你基地造出来你才能守得住呀
没有基地
等一下这个飞机一把
你基地一炸
你就没了
多造几个基地
然后先出间谍啊
先出间谍
准备去偷袭
偷了级以后
你这个飞行兵啊
跟这个光棱坦克一出来都是升一级的
一定要升级啊
不升级
等一下这个苏军的基洛夫飞过来
你只能用这个飞行兵去打呀
你的飞行兵没有升级
你打起来就特别慢
你就守不住他那个基洛夫
这个苏军呢他是密密麻麻密密麻麻的
基洛夫飞到你家里来
现在啊我们多造点兵营
多出一点防空炮
你看我现在疯狂的造兵营啊
疯狂的造防空炮
然后家里呢就造光棱坦克防守陆军
再出几个基地
我现在只有两个基地了啊
然后把光棱坦克守着这个路口
飞行兵应该守的路口
我们准备了
先把这个下面的这个盟军给他带走
因为上面有两个苏军呢
我们先把这个盟军带走
你看这个苏军把基地都拖到我家门口来了
你看到没有
你看那个卫星上面那个红色的小点
密密麻麻的往我家里冲
你看一下
招了这么多个基地
用光棱啊堵住路口
不要让他上煤油
那么我这个间谍呢好像没有偷到重工
偷到了兵营
你看到没有
我的飞行兵一出来是升一级的
但是重工没有升级啊
我的光棱坦克没有升级啊
现在我们又招了两个间谍
准备去偷这个红色的重工
你看红色的重工放到我家门口呀
哎我还有一个间谍啊
准备偷他的重工
但是你看哎呀
被他的坦克一出来给压死了
我这个间谍被坦克压死了
准备再招一个
先用飞行兵啊
打他这个六人
你看到没有
他有很多路人停在我家门口
你看打苏军呢就会有一个问题
速度会比较慢
因为这个红警他就是这样的老游戏
一旦兵种多了
你看这个速度就要卡一点啊
现在我们准备了
既然这个速度比较卡
我们就打快一点
等下打慢了
后面你看看
你看看看到没有
这一排的基洛夫飞到我家里来
我们先把这个盟军带走啊
先把下面这个韩国带走
然后呢家里继续造飞行兵
继续造这个光棱坦克
然后出防空炮
你看那个基洛夫要飞到我家里来了啊
我感觉我这个飞行兵啊好像还不太够
好像还是不太够啊
直接冲过来先打
先把盟军带走兵营
然后继续继续造点兵营啊
出点防空炮
现在我就是想想偷一个级
你看我这个我这个重工重工没有升级
我的坦克好像还带不走这个绿色的
你看这个绿色光棱坦克也比较厉害
哎呀我这个没有升级的
打不赢的
他好像有一个飞行兵在打我那个绿色
你看红色红色还会来偷人家
我记得这个电脑不会来偷基地的
他怎么还会来偷我呢
你看到没有
我们先把他这个把他工程师打死啊
好像这个基洛夫呢要飞到我家里来了
你看到没有
还好我这个兵营升级了
我的飞行兵一出来都是肩膀带花的
你看这个飞行兵防守
防守这个基洛夫是相当厉害的
如果你去造那个防空车呀
防空车是守不住的
想都不用想啊
我以前也试过盟军的防空车
守不住
一定要靠这个飞行兵啊
飞行兵是专门守住他这个基洛夫的
你看我这个飞行兵这么多
他都有可能有一种想要飞进来的感觉
对老板
等一下呢
我们可以把飞行兵了
停在前面一点啊
就是不要让他靠近我
停在前面一点放的
把飞行兵停在中间这个位置啊
现在还不能过去
先把他这个基洛夫打掉
打掉以后
等下把飞行兵调到前面
现在把韩国带走了以后啊
我们准备了来打这个红色
我又招了两个间谍啊
这一次的不要不要把我的间谍给压死了
这也是间谍
偷一下他的重工
这样我的光棱坦克都升一级
然后走到下面
可以走下面打上去啊
他把这个你看到没有
把这个重工全部堵到我家门口来
太嚣张了
你看他这个你看这个电脑跟开了作弊器一样
你看到没有
他可以凭空看到没有
凭空出一个基地
我打掉一个基地
你看他凭空出一个
你看诶我再打
我看你能造多少个
先把这个飞行兵停在前面啊
防守那个粉色的基洛夫飞到我家里来
这个苏军的感觉比那个盟军那个兵种还要多
你看这个基地打不完的
打一个他出一个打一个出一个哎
飞行兵守住粉色
然后我们这个时候开始反攻这个苏军了
一般打苏军的时间就要长一点
不像盟军
盟军的进攻要厉害
苏军的进攻不行
但是我们要去打他呢
要费很长时间
他这个兵种多了
主要这个速度啊
速度要比较卡
那么飞行兵啊继续拦住啊
拦住这个位置
然后光明坦克继续打他这个重工
现在他这个基洛夫你看到没有
他的基洛夫还会追着我的光棱炸
我再把飞行兵钓上来
它上面有很多尤里啊
现在这个基洛夫好像要走这边进来的
打到这里的
我感觉应该是过了啊
只要只要他的基洛夫威胁不到
我
基本上就没什么威胁
这个光棱坦克打建筑非常快
你看他打掉一个基地
他凭空又出一个
你看哎你又出了三个
我再打
你再出这个电脑
你看看装备机械机看到没有
这个电脑是不是耍赖
打了一个
他自己凭空出一个
然后把飞行兵调到这边来啊
先守住粉色
现在我们要逐个击破
不要管那个粉色
就把飞行兵停在中间守
守住他就行了
我们现在先打红色
你看打掉一个
他出一个
打掉一个出一个
我看你还能造吗
然后把这个兵啊
把这个兵种啊全部打死了一点
这个速度就变快了一点啊
好像变快了一点
但是这个粉色你看看粉色
这里还有很多兵
可以直接直接把他下面这个兵全部给他烧死
烧死以后
然后飞行兵走到上面去打红色
打红色的建筑坦克就不要上去了
你看这个红色又开始造基地啊
一定要先打他的基地
我打他的基地
等一下他又是一下造十几个建筑
打不完的
你锁定他的基地车
那么红色应该是没了
红色没了
我们准备打这个粉色了
所以说这个地图呢如果你们感兴趣
可以去尝试着玩一下啊
这个地图叫7V1啊
7V1你们可以非官方地图
你们去搜索一下7V1
自己去挑战一下
我建议你们呢打一个打一个到两个
打三个呢
你们的手速不够快
肯定是守不过的
有时候我打三个都有时候会失误啊
也不是百分之百的胜率能过的
不是打一盘就能过一盘的
这个很考验你的手速
有时候你稍微就稍微前期慢了一点点
慢了个几秒钟
哎呀那个东西东西造错了呀
或者点错了呀
你就会守不住
所以说打这种地图主要就是看前期啊
现在你看我这个飞行兵的数量
我这个飞行兵的数量
跟他的基洛夫的数量差不多
诶一个号一个号都编不过来
要编两个号
哎呀你看看看看看看
杀人不杀人
我打这么多年红警我都没有见过这么多基洛夫
真的我都好长时间没有看到过这么多基洛夫
往我家里飞
太吓人了
看似吓人啊
只要你掌握方法
掌握方法其实也是比较简单的啊
现在呢我们准备走这个地方冲上去啊
他的基洛夫呢不会打你的这个电脑是死的
他不会用基洛夫去炸你的坦克
因为他的基洛夫一出来
就已经设定了一个指令啊
就是飞到我家里去炸我的基地车
所以说我们的坦克直接走到基洛夫下面啊
冲上来
然后坦克的走到上面去
飞行兵就在下面打他下面的建筑
只要把他的建筑全部拆完
他这个基洛夫自己就全部掉下来啊
家里留一点飞行兵防守就行了
先打基地
所以说这个地图呀
这个苏军兵种太多了
这个兵种一旦而且还有你的电脑好
你的电脑要是不够好的话
这卡的很
以前以前我在腾讯玩这个地图的时候
就是非常非常卡
你看这个粉色是不是就没了
他就剩下一个基地
你看他下面又凭空出了一个基地诶
只剩下最后一个
把这个电脑的基地打掉诶
那么电脑受不了
直接投降